# test

[DEMO](https://aleksandrlinnik1.github.io/test/dist/)

Тестовое задание содержит: 
1.    PSD файл с макетом. Макет разбит по слоям и сгруппирован по папкам:
○     F1_header - шапка сайта
○     F2 – блок со статичным изображением и формой для заполнения с кнопкой
○     F3 – галерея с переключаемыми слайдами
○     F4 – область контента
○     F5 – калькулятор с формами для заполнения
○     footer - футер сайта
2.    JPG файл с макетом.
3.    Текстовое описание задания и требования.

Описание задания и требования:
1.	Необходимо засечь время выполнения с момента ознакомления с заданием до окончания верстки. Это важно для оценки скорости работы.
2.    Шапка, меню и подвал сайта должны тянуться на всю ширину сайта. При этом содержимое шапки, меню и подвала должно помещаться в область шириной в 1000px. При уменьшении или увеличении ширины окна браузера верстка не должна ехать.
3.    Слайдер должен тянуться на всю ширину экрана, при этом изображение внутри блока должно быть по центру. Изображение должны скрываться, если его ширина больше окна браузера (не должно растягивать верстку) и должно быть по центру, если его ширина меньше окна браузера.
4.    Основные блоки сайта должны быть самостоятельными. То есть при удалении какого-либо блока верстка не должна распадаться. 
5.    Изменение размеров и/или удаление одного из блоков области header не должно влиять на другой блок.
6.    Логотип в области header должен быть выполнен в виде картинки (возможен внешний div). Для картинки обязательно наличие width, height и alt.
7.    Номера телефонов в области header должны быть сверстаны текстом с подключенным шрифтом. Подключение должно быть кроссбраузерным, номера должны быть кликабельны 
8.    В блоке F2 после заполнения формы и нажатия на кнопку «отправить» должно выскакивать окно с уведомлением, что сообщение отправлено.


